Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Speed and Love]
[Velocidade e Amor]
[Episode 26]
[Episódio 26]
The sun and moon alternate.
O sol e a lua alternam.
Even natural laws aren't absolute—
Nem mesmo as leis naturais são absolutas—
let alone people.
Muito menos pessoas.
Do you get
Você entende?
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ Esquecido entre os espelhos retrovisores ♪
what I'm trying to say?
O que estou a tentar dizer?
♪ Seeing your long unseen face on that rainy night ♪
♪ Ver o teu rosto, que já não via há tanto tempo, naquela noite chuvosa ♪
day by day
dia após dia
♪ Counting backwards to the unfulfilled promises ♪
♪ Contar regressivamente às promessas não cumpridas ♪
the moon by night—
a lua à noite—
Sun and moon shining together,
Sol e lua a brilhar juntos,
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ O coração que ainda bate ainda não se despediu ♪
Zhao and Mu,
Zhao e Mu,
never to be separated.
Para nunca serem separados.
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Reencontro após muitos anos ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ O café está muito azedo e amargo; apetece-me algo doce ♪
This is my answer.
Esta é a minha resposta.
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Quem irá circular em torno da linha que delimita os pensamentos? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Por mais estúpido que seja, recuso-me a acreditar que há um fim ♪
♪ I must ♪
♪ Eu devo ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Continua a amar, entre o sol e a lua ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Mesmo na dor, entregamo-nos aos votos inabaláveis ​​​​♪
♪ Willingly ♪
♪ De bom grado ♪
♪ At this moment ♪
♪ Neste momento ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Corro na tua direção antes que a noite caia ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Não pergunte sobre o passado; apenas aposta no amanhã ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Aqueles sonhos e anseios ♪
♪ I really want to fill the void of regret ♪
♪ Quero muito preencher o vazio do arrependimento ♪
♪ My longing has left the bow ♪
♪ O meu anseio deixou o arco ♪
♪ Shooting out into the horizon ♪
♪ Disparar em direção ao horizonte ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Reencontro após muitos anos ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ O café está muito azedo e amargo; apetece-me algo doce ♪
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Quem irá circular em torno da linha que delimita os pensamentos? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Por mais estúpido que seja, recuso-me a acreditar que há um fim ♪
♪ I must ♪
♪ Eu devo ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Continua a amar, entre o sol e a lua ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Mesmo na dor, entregamo-nos aos votos inabaláveis ​​​​♪
♪ Willingly ♪
♪ De bom grado ♪
♪ At this moment ♪
♪ Neste momento ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Corro na tua direção antes que a noite caia ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Não pergunte sobre o passado; apenas aposta no amanhã ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Aqueles sonhos e anseios ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ Os caminhos sobrepõem-se novamente ♪
Mu!
Em!
-Mu. -Jiang Mu.
-Mu. -Jiang Mu.
Your ex-boyfriend?
O seu ex-namorado?
My current boyfriend.
O meu namorado atual.
Current boyfriend?
Namorado atual?
Hello.
Olá.
Allow me to introduce you all.
Permitam-me apresentar-vos a todos.
This is Mu's boyfriend.
Este é o namorado da Mu.
-So handsome! -You should treat us to this meal.
— Que lindo! — Devia pagar-nos esse jantar.
You've taken away the goddess
Tirou-lhe a deusa.
that so many guys in our department dream of.
É o sonho de muitos rapazes do nosso departamento.
-Yeah.
-Sim.
This meal is on me.
Esta refeição é por minha conta.
Eat whatever you want.
Coma o que quiser.
Great.
Excelente.
Come on, don't just stand there. Sit down.
Vá lá, não fique aí parado. Sente-se.
Come on.
Anda lá.
Hurry, Mu, take a seat.
Depressa, Mu, sente-se.
So, Mu,
Então, nós,
when will we get to
Quando chegaremos a
attend your wedding?
comparecer ao seu casamento?
Yeah, when will it be?
Sim, quando será?
When I met them this afternoon,
Quando os encontrei esta tarde,
they weren't reconciled yet.
Ainda não estavam reconciliados.
Now you're already asking them about their wedding.
Agora já está a perguntar sobre o casamento deles.
So,
Então,
when's the wedding?
Quando será o casamento?
-Yeah. -When?
-Sim. -Quando?
I'll try to make it happen soon.
Vou tentar que isso aconteça em breve.
Great, it's settled then.
Ótimo, então está resolvido.
We'll all attend when the time comes.
Todos nós compareceremos quando chegar a altura.
Come on, let's toast to your happiness.
Vamos lá, façamos um brinde à sua felicidade.
Cheers.
Saúde.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ O que me trouxe até ti? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Talvez fosse o desígnio do destino ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Por todos os nossos caminhos sinuosos, sempre nos encontramos ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ A tempestade transformou-se em chuva, e tudo foi levado pela corrente ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Lentamente, tudo se torna claro ♪
♪ In your gaze ♪
♪ No seu olhar ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Encontrei a resposta ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ Há um sentimento tão forte ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ A nossa história ainda está a desenrolar-se ♪
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Aguardar o final perfeito ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Há uma atração que não consigo explicar ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Os meus olhos seguem-te, o meu coração persegue-te ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ Simplesmente não consigo evitar ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Quando contemplo o céu ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Nem a distância nos pode separar ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Doce saudade flutua ao sabor do vento ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Consigo sentir-te perto ♪
♪ Come with me ♪
♪ Vem comigo ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Esquece os pores do sol, esquece as marés ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Veja os anos passar e vagueie pelo mundo ♪
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Aprendemos a valorizar-nos mais ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ The road ahead ♪
♪ O caminho que tem pela frente ♪
♪ And every step we take ♪
♪ E a cada passo que damos ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Guia-nos rumo à felicidade ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ Estaremos os dois lá ♪
It's fine.
Está tudo bem.
It's raining.
Está a chover.
Come on.
Anda lá.
We had a great time today.
Hoje divertimo-nos muito.
Let's get together again soon.
Vamos encontrar-nos novamente em breve.
We're leaving first!
Vamos sair primeiro!
Bye-bye.
Bye Bye.
I was just kidding.
Eu estava apenas a brincar.
You actually paid for everything.
Pagou por tudo, na verdade.
It's my pleasure.
O prazer é meu.
Thank you so much for the meal.
Muito obrigado pela refeição.
We’re leaving. Thank you so much.
Estamos a ir embora. Muito obrigado.
Bye.
Adeus.
-Take care on your way. -Bye-bye.
-Cuidado na sua viagem. -Até já.
The rain is so heavy.
A chuva é muito forte.
We can't drive 'cause we drank.
Não podemos conduzir porque bebemos.
What should we do?
O que devemos fazer?
It's not far. Let's walk back.
Não é longe. Vamos voltar a pé.
But we don't have umbrellas.
Mas nós não temos guarda-chuvas.
I can't see the road like this.
Não consigo ver a estrada assim.
I'm here. Stay close.
Estou aqui. Fique por perto.
Don't get wet.
Não se molhe.
You're not abducting me, are you?
Não me está a sequestrar, está?
Who knows?
Quem sabe?
Look at you.
Olha só para ti.
You're soaking wet.
Está completamente encharcado(a).
Go take a shower quickly. Don't catch a cold.
Vá tomar um duche rápido. Não apanhe um resfriado.
Okay. Wait for me in the living room.
Certo. Espere por mim na sala de estar.
You saw it?
Você viu?
How long did it take for you to put it together?
Quanto tempo demorou a montá-lo?
Adding up both times,
Somando os dois tempos,
quite a while.
já há um bom tempo.
Two times?
Duas vezes?
When it was being transported here,
Quando estava a ser transportado para cá,
it fell apart once.
Desmoronou uma vez.
When I moved it here and reassembled it,
Quando o trouxe para aqui e o voltei a montar,
I lost the instruction manual.
Perdi o manual de instruções.
The second time was quite difficult.
A segunda vez foi bastante difícil.
What about the other time?
E da outra vez?
The first time...
A primeira vez...
That was when you had just gone to Canada.
Isso aconteceu logo depois de teres ido para o Canadá.
I was confined to a wheelchair.
Eu estava confinado a uma cadeira de rodas.
The pills I had to take
Os comprimidos que tive de tomar.
were more than my meals.
foram mais do que as minhas refeições.
Besides enduring the pain daily,
Além de suportar a dor diariamente,
I also had to endure
Eu também tive de suportar
the days without you.
Os dias sem ti.
Back then, I
Naquela altura, eu
was not looking forward to tomorrow,
Não estava ansioso pelo dia seguinte.
and had no idea where my future lay.
e não fazia ideia de onde me reservava o meu futuro.
This Lego set
Este conjunto de Lego
kept me company through those long, difficult days.
Fez-me companhia durante aqueles longos e difíceis dias.
It felt like
Parecia que
you were right there with me.
Estavas ali comigo.
That was the first time I desperately wanted to stand up.
Essa foi a primeira vez que quis desesperadamente levantar-me.
And from that moment on,
E a partir desse momento,
I was filled with hope for the future.
Estava cheio de esperança para o futuro.
I always thought
Eu sempre pensei
we would build these models together.
Construiríamos estes modelos juntos.
Back then, I believed
Naquela altura, eu acreditava
we had plenty of time
Tínhamos bastante tempo.
to build them slowly.
para os construir lentamente.
How about
Que tal
we take it apart
Nós desmontámo-lo.
and build it for a third time?
E construí-lo pela terceira vez?
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
I just feel a bit regretful.
Sinto um pouco de arrependimento.
Who's Thomas?
Quem é o Tomás?
He's a brilliant student in our department—
É um aluno brilhante no nosso departamento—
half-Australian, half-French.
Meio australiana, meio francesa.
He's pursuing you?
Ele está a persegui-lo?
I've told you before—
Eu já te disse isso antes—
lots of guys are interested in me,
Muitos rapazes estão interessados ​​em mim.
you just didn't believe it.
Você simplesmente não acreditou.
I do believe it.
Eu acredito nisso.
Then can I
Então posso?
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ Luz ténue que me atrai para longe ♪
stay here tonight?
Ficar aqui esta noite?
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Siga os sussurros onde quer que esteja ♪
♪ Through the echoing that still string ♪
♪ Através do eco dessa corda imóvel ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ Cada passo me leva para longe ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Longe do barulho, das discussões intermináveis ​​​​♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Através da quietude da sua luz ♪
I'll help you move tomorrow.
Eu ajudo-te na mudança amanhã.
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ Vou quebrar as correntes e deixar o cinzento para trás ♪
Why can they stay here
Porque podem ficar aqui?
but I can't?
Mas não consigo?
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Leva-me para longe, apenas leva-me embora ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ O vento uiva e chama-me ♪
Fine.
Bom.
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ Através da floresta até ao mar ♪
In that case,
Nesse caso,
I'll be going now.
Já vou indo.
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ As sombras dançam, o céu ficou cinzento ♪
See you next time.
Até à próxima.
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Mas a tua voz ainda guia a minha ♪
You're not speaking your mind.
Não está a dizer o que pensa.
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Longe do barulho, das discussões intermináveis ​​​​♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Através da quietude da sua luz ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Vou romper as correntes cinzentas da vida ♪
Where am I sleeping tonight?
Onde vou dormir esta noite?
On the couch?
No sofá?
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Leva-me para longe, apenas leva-me embora ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ O vento uiva e chama-me ♪
♪ You're waiting for me come away ♪
♪ Estás à espera que eu vá embora ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Longe do barulho, das discussões intermináveis ​​​​♪
It's up to you.
Você decide.
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Através da quietude da sua luz ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Vou romper as correntes cinzentas da vida ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Leva-me para longe, apenas leva-me embora ♪
Are you really sure about this?
Tem mesmo a certeza disso?
I've told you before,
Eu já te disse isso antes,
I'm not a child anymore.
Eu já não sou criança.
Why are you hiding?
Por que razão está a esconder-se?
Too shy to look at me?
Demasiado tímido para olhar para mim?
No, I'm not.
Não, não sou.
Then look at me.
Então olhe para mim.
You're awake.
Está acordado(a).
Did you sleep well?
Dormiu bem?
When do you want to move in?
Quando quer mudar?
My lease isn't up until two months later.
O meu contrato de arrendamento só termina daqui a dois meses.
I can't just waste that money.
Não posso simplesmente desperdiçar esse dinheiro.
Why did you transfer me money?
Por que razão me transferiu dinheiro?
Consider it as you've sublet it to me for two months.
Considere isto como se me tivesse subarrendado o imóvel por dois meses.
Can you move in now?
Pode se mudar agora?
Someone's here to help you move.
Está aqui alguém para te ajudar na mudança.
Boss,
Chefe,
do we get overtime pay for weekends?
Recebemos pagamento de horas extraordinárias aos fins de semana?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Yes.
Sim.
Isn't this...
Não é isso...
Hello, I'm Wen Ke.
Olá, eu sou a Wen Ke.
Just call me Wen.
Podes chamar-me de Wen.
Hello.
Olá.
Are you his colleague?
É colega dele?
I'm Mr. Jin's assistant and driver.
Sou assistente e motorista do Sr. Jin.
Mr. Jin, I'll wait for you downstairs.
Senhor Jin, vou esperar por si lá em baixo.
Bye-bye.
Bye Bye.
So you planned this all along.
Portanto, planeou tudo isso desde o início.
Wen.
Wen.
Wait in the car for a while.
Aguarde um pouco dentro do carro.
Come up after we've packed her things.
Suba depois de terminarmos de arrumar as coisas dela.
Okay.
Ok.
So you have a driver now?
Então já tem motorista?
Why does he call you Mr. Jin?
Porque é que ele te chama Sr. Jin?
Didn't Da Jia and Xiao Jia say
Da Jia e Xiao Jia não disseram
you aren't working for any company?
Não trabalha para nenhuma empresa?
What do you do on your business trips?
O que faz nas suas viagens de negócios?
Why do you have so many questions?
Por que razão tem tantas perguntas?
Of course I need to ask.
É claro que preciso de perguntar.
I can't be with you without knowing
Não posso ficar contigo sem saber
what your situation is.
Qual é a sua situação?
Then why didn't you ask last night
Então porque é que não perguntou ontem à noite?
before getting together with me so carelessly?
antes de se envolver comigo de forma tão descuidada?
In a situation like last night,
Numa situação como a de ontem à noite,
how could I ask?
Como poderia perguntar?
This is my home.
Esta é a minha casa.
Feel free to look around.
Sinta-se à vontade para explorar.
Where was I?
Onde estava eu?
Last time my drain was broken.
Da última vez, o meu ralo entupiu.
I was going to call the landlord.
Eu ia ligar para o proprietário.
But my roommate is really nice.
Mas a minha colega de quarto é muito simpática.
He called his friend to come over.
Ligou ao amigo para que ele viesse a sua casa.
That friend fixed it in no time.
Esse amigo resolveu o problema rapidamente.
And then that friend stayed overnight.
E depois esse amigo passou aqui a noite.
How did you know?
Como sabia?
Just a guess.
Apenas um palpite.
Let's start moving. How should we do it?
Vamos começar a mexer-nos. Como devemos fazer isso?
I'll help you.
Eu ajudo-te.
How do we move?
Como nos deslocamos?
I don't know where to start.
Não sei por onde começar.
I hate packing things up.
Detesto arrumar as minhas coisas.
I'll do it from now on.
Farei isso daqui para a frente.
No way!
Não é possível!
If you do everything,
Se fizer tudo,
won't I seem too high-maintenance?
Não vou parecer demasiado exigente?
What's wrong with being high-maintenance?
Qual é o problema em ser exigente?
I'll indulge you anyway.
Vou dar-te esse prazer mesmo assim.
Really?
Mesmo?
How long do you plan on indulging me?
Por quanto tempo pretende agradar-me?
A lifetime.
Uma vida inteira.
Do you always pack up by yourself?
Arruma sempre as suas coisas sozinho(a)?
What else?
O que mais?
What about Wen? Has he been with you all along?
E quanto a Wen? Ele esteve convosco o tempo todo?
A few years ago, I went to work at a factory in Beijing.
Há alguns anos, fui trabalhar para uma fábrica em Pequim.
After making a name for myself,
Depois de construir uma reputação para mim,
I went to the Automotive Engineering Institute
Frequentei o Instituto de Engenharia Automóvel.
to work on technical engineering innovations with them.
Trabalhar com eles em inovações de engenharia técnica.
As for me, I wanted to work on some small projects,
Quanto a mim, queria trabalhar em alguns projetos pequenos.
so I opened a coffee shop.
Então abri uma cafetaria.
I've been a free agent,
Tenho sido um agente livre,
while collaborating with them as a consultant.
ao mesmo tempo que colaborava com eles como consultor.
At minimum, I have to go there twice a month.
No mínimo, preciso de lá ir duas vezes por mês.
At most, I go every week.
No máximo, vou uma vez por semana.
Considering my health condition,
Considerando o meu estado de saúde,
a few years ago,
Há alguns anos,
they assigned me an assistant,
Designaram-me um assistente.
who is Wen,
Quem é o Wen?
mainly responsible for handling my business trips.
Responsável principalmente pela organização das minhas viagens de negócios.
Are all the scarves packed?
Todos os toalhetes já foram embalados?
Yes.
Sim.
I found another one.
Encontrei outro.
That's not a scarf.
Isto não é um cachecol.
It's my skirt.
É a minha saia.
Where are the sleeves?
Onde estão as mangas?
It doesn't need sleeves.
Não precisa de mangas.
It's a strapless dress.
É um vestido sem alças.
You just put it on directly.
É só aplicar diretamente.
I can't picture it.
Não consigo imaginar.
Try it on.
Experimente.
[Record of my Life]
[Registo da minha vida]
Don't go.
Não vá.
We don't have a single photo together.
Não temos uma única fotografia juntos.
Why don't we take this opportunity?
Porque não aproveitamos esta oportunidade?
Let me set a timer.
Vou definir um cronómetro.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
When do you
Quando você
usually wear
geralmente usa
this outfit?
essa roupa?
When I meet handsome guys.
Quando conheço rapazes bonitos.
What makes someone handsome?
O que torna alguém bonito?
Do I qualify?
Eu qualifico-me?
Wen is still waiting downstairs.
Wen ainda está à espera lá em baixo.
Wen,
Wen,
it'll take us a little longer.
Vai demorar um pouco mais.
Go back to the coffee shop and wait for me.
Volte para a cafetaria e espere por mim.
He might get the wrong idea.
Ele pode tirar uma conclusão errada.
He won't.
Ele não vai.
Why not?
Porque não?
Because in his eyes,
Porque aos olhos dele,
I'm a respectable person.
Sou uma pessoa respeitável.
It should be this room.
Deveria ser este quarto.
Mr. Jin?
Senhor Jin?
Why is everyone here?
Porque estão todos aqui?
Seeing how you were taking so long,
Já que estava a demorar tanto,
I thought you had a lot of stuff to pack.
Pensei que tivesse muita coisa para arrumar.
I even called Xiao Jia.
Cheguei a ligar para Xiao Jia.
There are quite a few things. We were just careful with our packing.
Há muitas coisas. Apenas tivemos cuidado ao fazer as malas.
Here.
Aqui.
Thanks for your help.
Obrigado pela ajuda.
Thank you.
Obrigado.
And this one, too.
E esta também.
Here. Be careful.
Aqui. Tem cuidado.
I don't know how he manages to do it.
Não sei como é que ele consegue fazer isso.
Lying so shamelessly
Mentindo sem o mínimo pudor.
with a straight face.
Com a maior seriedade.
Ms. Jiang, you're here.
Senhora Jiang, está aqui.
Ms. Jiang?
A Sra.
It's Boss Lady.
É a Chefe.
Would you like some coffee?
Gostaria de um café?
It's fine. You can go about your business.
Está tudo bem. Pode seguir com a sua vida.
I just stopped by on my way.
Só passei por aqui de passagem.
I need to go home for dinner soon.
Preciso de ir a casa jantar em breve.
Okay.
Ok.
Here's the account book.
Aqui está o livro de contas.
All the operations details are in there.
Todos os detalhes das operações estão lá.
Why are you giving this to me?
Por que é que me está a dar isso?
It's your own shop.
É a sua própria loja.
You should at least know how it's doing.
Devia ao menos saber como está a correr.
My shop?
A minha loja?
Since when is it my shop?
Desde quando é que esta loja é minha?
Why else would I bother?
Por que mais me daria ao trabalho?
Do you think opening a coffee shop is fun?
Acha que abrir uma cafetaria é divertido?
When I first returned to Nanjing,
Quando regressei a Nanquim pela primeira vez,
I started planning this coffee shop.
Comecei a planear esta cafetaria.
I participated in designing the environment
Participei na concepção do ambiente.
and coming up with the shop name.
e sugerir o nome da loja.
This place is nice.
Este local é agradável.
Thank you for your recommendation.
Obrigado pela sua recomendação.
I'm very satisfied.
Estou muito satisfeito.
We can sign the contract anytime.
Podemos assinar o contrato a qualquer momento.
Sure. Thanks.
Claro. Obrigado.
I've already sent you
Eu já te enviei.
the font for the signature coffee logo.
A fonte utilizada no logótipo da marca de café.
Use the same font
Utilize a mesma fonte
for the signboard, too.
para a placa também.
Moon.
Lua.
Moon Coffee.
Café da Lua.
But I heard that for the first two years,
Mas ouvi dizer que durante os dois primeiros anos,
this place was losing money.
Este lugar estava a perder dinheiro.
Different trades are worlds apart.
As diferentes profissões são mundos à parte.
I made some mistakes.
Cometi alguns erros.
Then why
Então porquê?
did you keep pouring money into it?
Continuou a investir dinheiro nisso?
Because
Porque
a young girl suggested it to me many years ago.
Uma jovem sugeriu-me isso há muitos anos.
I'm a very honest person—
Sou uma pessoa muito honesta—
almost stubborn.
quase teimoso.
I believe the more mistakes I make,
Acredito que quanto mais erros cometer,
the more I will find the right path eventually.
Quanto mais me aproximar, mais fácil será encontrar o caminho certo .
Even if one day it closes,
Mesmo que um dia feche,
it shouldn't be because of poor management.
Não deveria ser por má gestão.
You call yourself honest?
Considera-se honesto?
Then why did you corner me against the wall back then?
Então porque é que me encurralou contra a parede naquela altura?
When did I ever corner you?
Quando é que te encurralhei?
At the garage.
Na garagem.
You told me to leave
Você mandou-me embora.
and said it looked bad that I kept coming to see you.
E disse que ficava mal eu continuar a vir ver-te.
You even asked
Você até perguntou
if I wanted something more with you.
Se eu quisesse algo mais contigo.
I was just asking casually.
Eu estava apenas a perguntar de forma casual.
Just...
Justo...
What?
O quê?
Did I hit a nerve?
Será que toquei num ponto sensível?
Sorry to disappoint you.
Sinto muito por te desiludir.
Okay, got it.
Ok, já percebi.
Mu.
Em.
I need to go on an urgent business trip.
Preciso de fazer uma viagem de negócios urgente.
Wen will take you home.
O Wen vai levar-te para casa.
Be good and wait for me at home,
Porta-te bem e espera por mim em casa.
okay?
ok?